قام بالترجمة : ماجيك
تعديل التوقيت
OzOz
حدث ذات مرة في نيويورك
كان هناك شرطي يدعى شارلي
كان رجل محترم جدا
كما كان شريكه بو
كان مستمعا جيدا
كان يحب الأطفال
كان عنده صبر وحسن توقع
كان في عون الناس
أفسحوا أيها الناس. دعوني أمر
ببطء الآن. هيا
فقط كان شرطي جيد
عاش شارلي سعيدا في كوينز
حيث وُلِد وكبر
شارلي -
جيسو. كيف حالك؟ -
أقتلت أحدا اليوم ؟ -
لم أجرح حتى شخص -
ألن ترى زوجتك ؟ -
يجب ألا أفاجئها في العمل -
.كان شارلي متزوجا موريل
كانت تكره كوينز
لو كان مخبراً
لكان ارتدى ملابساً محترمة
ولكنه يجب أن يرتدي الزي الرسمي -
أنا أتعاطف معك. إن لك طموحاً -
لم أدفعه مطلقاً بالقدر الكاف
، لو كان غير شريف ويقبل الرشوة
لقلت أن لديه دافع
أختي كانت متزوجة شرطياً
إنه وضع بائس
سواء كونوا صادقين وشرفاء أو محتالين
ذلك لا يفيد المنزل
ماذا فعلت؟
.تركته وتزوجت كهربائي
هذا هو المال الحقيقي
.يكاد صبري ينفذ
أنا امرأة تحتاج المال
.أيضا هناك إيفون، النادلة
التي جاءتها أخبار سيئة
آنسة بياسي. هذا يثبت أن عليك دين
مقداره 12.000 دولار على بطاقة ائتمانك
هذه المبالغ سحبها زوجي
السابق بعد انفصالنا
البنك لم يعلم بأمر طلاقكما
نحن لم نطلق بعد، ولكني أخبرته
أن يمزق بطاقات الائتمان
إذا كنتم لم تطلقوا بعد، إذن
فأنت مسئولة عن ديون زوجك
. أنا مطلقة بقلبي
هذا هو المهم
قانونياً، ليس هذا هو المهم
هل تعلم كم يكلف الطلاق ؟
هل طلقت من قبل ؟
غالباً لا. على الأرجح كنت
محظوظاً طوال حياتك
على عكسي أنا
طالما بطاقة الإئتمان باسمك
فهي مسئوليتك
اسمعني أرجوك. لقد أتيت إلى نيويورك
منذ خمس أعوام لأكون ممثلة
.مثلت في "مدينتي". لعبت دور إيميلي
لقد أبكيت الناس
أنا متأكد من هذا -
هل هناك شيء آخر ؟ -
لذلك أتيت إلى نيويورك
وقابلت إيدي
.تحدث عن حظه البالغ السوء
تأثرت كثيراً بكلامه
اشترى لي أزهاراً
أخذني إلى مطاعم فخمة
مزودة بالستائر والخمور والإضاءة الجيدة
أتعرف ؟
كان رائعاً عدا أنه تحول إلى
كذاب محترف
صدقت كل كلمة قالها
لأني أثق بالناس
... إذن. باختصار
ما اختياراتي هنا ؟
مفلسة
شارلي وموريل وإيفون
... عاشوا في مدينة
حيث يأمل الناس بحدوث...
معجزات كل يوم
مثل الفوز بيانصيب
مقداره 64 مليون دولار
... اسمي آنجل. القصة التي سترونها
حسن. إنها تكاد تكون حقيقية
حلمت الليلة الماضية
بثلاث تفاحات على ماكينة نقود
ولكن كانوا على شكل وجه
أبي الراحل. إنها إشارة
ولكنك كنت تكرهين أباك -
لا يهم. الإشارة هي إشارة -
تظنني مجنونة. ولكني سأفوز -
لم أقل أنك مجنونة -
قلت أن احتمالات الفوز باللوتري
ليست مؤكدة
حجرة واحدة في كوينز
ليست أحلامي في الحياة
غرفة واحدة تكفي. إذا كان لدينا أطفال
فتلك قصة أخرى
لا نتحمل تكلفة الأطفال -
بالطبع نستطيع -
رجال الشرطة لديهم أطفال
... رجال المطافيء لديهم أطفال
وهذا سبب وجود المدارس الشعبية -
فقط اشتري التذكرة -
يجب عليها أن تكون واقعية. وكان يجب
عليك أن تخبرها "أنا أعمل بالخارج
"لأحصل على المال وآتي به للمنزل...
يجب أن تستمع إليك
أنت لست جادا -
ستستغرق فقط دقيقتان -
أنا جائع يا رجل
هذا عمل شرطة، تنحوا جانبا
سآخذ فقط دقيقتان
.سيستمر هذا للأبد
مطعم كنج على بعد 5 بنايات
فقط علينا أن نعبر الشارع -
... ماذا. ذلك المكان؟ لا لا -
تبا لك، أين كنتِ ؟ -
لقد أخبرتك. أمر شخصي -
إذن سأخصمه من أجرك -
ولكن لدي أجازات مرضية -
. تريدين أجازة مرضية. إذن امرضي
أنت بصحة جيدة، إذن تعملي
أحضري لي قهوة
. على رأسك يا عزيزتي
هذا الرجل يصنع نغمة لطيفة -
نعم، مثل الحفار -
تفضل
أتريد بعض القهوة ؟ -
من فضلك -
أتعلمون ماذا تريدون ؟ -
جبن وقطعة كيك -
وأنت أيها الشرطي ؟
هل تنصحي بسرطان البحر ؟
هذا مضحك جدا
سأموت من الضحك
خاصة اليوم. يا لها من مصادفة -
مررت بيوم سيء، أليس كذلك ؟ -
نادني عندما تقرر ماذا تريد -
سندوتش لحم بالشطة. حقاَ -
لحم بالشطة ؟
أنت شجاع أيها الشرطي
. إنها تحبك. حقا -
كنت أحاول أن أجعلها تبتسم -
... جرس إنذار في شارع سبرنج -
حسن ، أنا شبعت -
وأنا سأجوع حتى الموت
دورك في الدفع
آنسة. يجب أن نسرع -
بعد كل هذا الروتين ؟ -
... متى سيطفأ هذا الراديو -
أين، أين ؟ -
... اثنان قهوة مع الضرائب
اثنان
تباً .. ليس معي نقود تكفي
حسن أيها الشرطي، لا حساب -
لا.. معي نقود ولكن ليس ما يكفي للبقشيش -
! سأعيش -
لا يمكن ألا أدفع بقشيش -
اذن اترك بقشيش
تذكرة لوتري ؟
بحظي هذا؟ اذهب وأخرج القطة من
... الشجرة أو أي شيء آخر
لا. هذا قسم الحريق
هيا شارلي -
لحظة واحدة -
. لدي فكرة
ما اسمك ؟
إيفون؟ أنا شارلي لانج
ونحن شركاء
إذا ربحت سأعطيكي النصف. وإذا لم
أربح. سأعود وأترك بقشيشا. ماذا ترين؟
أظن أني لن أراك ثانية -
سترينني غدا -
سأكون هنا -
اتفقنا -
حسن. 5 دقائق أخرى -
شارلي.. لقد طلبت طعام صيني. هيا -
بعد لحظة -
هل ستجلد؟ -
. لا. أنا لا أجلد ولكن علي مسئوليات البالغ
الضارب التالي
.هذا يكفي
أنا خارج اللعب
جيسو -
أنا قادم يا أمي -
هل ستجلد يا جيسو ؟ -
إنها أمي. هذا مختلف -
هل أجريت جراحة الليلة الماضية ؟
أتعني هذا ؟
لا. إنها فقط حمالة صدر بديلة
شارلي. لا تفعل هذا بجانبي
هذا مقزز
فقط أدلك قدمي -
أرجوك -
منذ متى يضايقك هذا ؟ -
منذ الآن. حسن؟؟
أنت تسكب الماء في كل مكان
سأتصل بالصليب الأحمر
وأخبرهم أننا منطقة كوارث
معي أيضا مقاس أكبر
لأغير بعد العمل
... شارلي
هل يجب أن أعدل ثديي؟
تعدلي ؟ -
أكبره. حتى أبدو هكذا -
هل جننتي ؟
يبدو كبير جدا
انسى ذلك -
أنا فقط أعتقد أنك لا تحتاجين هذا -
انظر، كان لابد من اعلان الإفلاس
متى أستطيع استرجاع
بطاقتي الإئتمانية ؟
ما هي فرصي ؟
.... أقل من 15،000 في السنة -
هل أكلمهم ؟ أحب هذا -
فهمت
حسن. شكرا لك
هذا هو ما ظننت
ماذا قالوا ؟ -
فرصي تكاد تكون معدومة -
صندوق اللوتري زاد
عن 64 مليون دولار
سنختار الأرقام الفائزة
بعد الفاصل
أنت اخترت الأرقام الخطأ -
خطأ ؟ -
عيد زواجنا يوم 27 وليس 26 -
نحن نحتفل دائما يوم 26 -
العقد كان يوم 26
تزوجنا يوم 27
إذن لماذا نحتفل يوم 26 ؟ -
لا أعرف. ربما عادة -
الحقيقة أني قلت عيد زواجنا
لأي أحد عنده بعض الذكاء
فهذا يعني اليوم الذي تزوجنا فيه
أنا آسف عزيزتي
هل قال 26 ؟
الأرقام ثانية
6 ، 12 ، 16 ، 26 ، 64 ، 84
! لقد فزنا
فزنا باللوتري
!! هذا لا يصدق
! نحن أغنياء
اللوتري ؟ -
نحن أغنياء، أغنياء -
ماذا سنأكل يا عزيزتي ؟ -
ديك رومي ولحم خنزير -
هل هناك معجزة ؟ -
... نعم. لا يهم أني مفلسة -
يجب أن نملك أشياء ثابتة ومستديمة
شكرا لك -
أتريدين شيء آخر ؟ -
هل سيكون هناك شيء آخر؟
لن يكون هناك شيء آخر
كم أكره هذا
أشعر بالإفلاس
ماذا ؟
فريق البولنج معه نفس الرقم
حصلو على 9 مليون -
لماذا أنا لست مندهشاً ؟ -
كم عدد الفريق ؟ -
في المتوسط 12 فرداً -
هل كل منهم سيحصل على نصيب
أم لهم كلهم نصيب واحد؟
موريل. أعصابك
إنها تبرز من رقبتك
تبدين مجنونة
الحمد لله. فريق البولنج يحصل
على نصيب واحد فقط
هناك 16 فرد سحبوا
هذه الأرقام
... هذا سيبقي لنا فقط
أربع ملايين
نستطيع أن نعيش بهذا
بالطبع. نستطيع أن نعيش
بأقل من هذا أيضا
لنصل ألا يتصل شخص آخر حتى
لا نضطر لاقتسام المبلغ ثانية
ماذا ؟
ماذا؟ تجعلني عصبية
عزيزتي
يجب أن أخبرك بشيء
إمرأة غريبة ؟ شارلي -
أنا مدين لها ببقشيش -
بقشيش؟
مليونين دولار؟ ماذا بك
لم أتوقع أننا سنفوز يا عزيزتي
ولكننا فزنا، كما قلت أنا -
ولكن ليس بأرقامك -
لا تفعل هذا -
لأنك تعلم كما أعلم
أن أبي أتاني في الحلم
كان في عينيه علامة الدولار
ورقم "4" في مكان الحدقة
هذا سخيف.
هو يريدنا أن نربح 4 ملايين
لو أرادنا أن نأخذ النصف كان
. "يجب أن يكون رقم "2
ليس هذا هو الشيء الصحيح
الشيء الصحيح؟
ماذا تقول ؟
أنت دائما تفعل الشيء
الصحيح لكل الناس
مرة واحدة أرجوك
افعل الشيء الصحيح لنا
لقد أعطيتها كلمتي
حبيبي. هل تحبني ؟ -
بالطبع أحبك -
إذن لا تعطها بقشيشا. تجاهلها
وافعل الشيء الصحيح لي
ماذا  ستفعل ؟ -
سأشتري فريق نيكس -
أعني بشأن الفتاة -
سآخذها لتشاهدني ألعب -
سأبدأ بمهاجم صغير
إذن أنت تتفق مع موريل؟
إعطاءها النصف يكون جنوناَ ؟
لو لم أستطع شراء النيكس
سأشتري تذاكرهم
في المكان الذي يجلس فيه جاك نكلسون
وسبايك لي
الوعد وعد -
وجهاز استريو كبير للمنزل -
يمكن أن أخبرها أني
ربحت 5 مليون فقط
نعم تستطيع. اذن. تذاكر موسمية
جهاز استريو
لا أستطيع أن أكذب هكذا -
قارب. لم أركب قاربا من قبل -
هل تستمع لي؟ -
ستفعل الشيء الصحيح -
الذي هو ؟؟ -
لا أعلم. هذا هو مجالك -
كل شيء على ما يرام ؟ -
نعم شكرا -
أنت عدت -
قلت أني سأعود -
قهوة ؟ -
... لا شكرا. فقط أريد -
أنا آسفة. كنت جافة جدا بالأمس
ولكنه كان أسوأ يوم في حياتي
إيفون. استيقظي
أنت تحلمين
لا تذهب
أريد أن أعتذر لك كما يجب
هذا لوالتر. أما تيموثي
طعام الشوفان كما كانت تعده الوالدة
أمي لم تعد طعام الشوفان
هي لم تعد أبدا طعاما في حياتها
لكن كان لها شخصية رائعة -
مثل إيميلدا ماركوس -
لقد ربت ابناً لطيفا. أليس كذلك؟
حقاً -
كل
لقد أصيب بذلك المرض. أليس كذلك؟ -
أجل. منذ عامين. يأتي مرتين أسبوعياً -
لقد بدأ بالتردد على المستشفيات
باستمرار
يا له من عالم. يجب أن نقدر كل
لحظة لا نكون فيها حقودين
أعرف ماذا تعنين -
إيفون -
... أخبريني
معي هنا فاتورة ب 9.53 دولار
وما ليس معي هو ال 9.53 دولار نفسها
... لقد ذهب ليحضر محفظته -
لا تدعيهم يخرجوا من الباب -
هل نحن في مطعم فقراء ؟ -
لقد ارتكبت خطأ -
نعم فعلت. ال 9.53 دولار ستخصم
من مستحقاتك. أحضري لي قهوة
اسمحي لي
! استمتع
هذه هي القهوة -
وماذا قد تكون؟ -
... إنهم هناك -
مدهش. لكن حقيقي -
لا يوجد لدينا كنتالوب أو جريب فروت -
لست جائعاً -
كل ما في الأمر أني
أحضرت لك شيئا
لي أنا ؟ -
إنه فقط شيء صغير -
أتسمحين ؟
إنه خيط لنظارتك
ليمكنك أن تعلقيها حول رقبتك
وبذلك تعرفين مكانها دائماً
هذه... أفضل هدية حصلت
عليها من أي إنسان
بالقطع لا -
تقريبا -
هل أنت واثق أنك لا تريد شيئا ؟
قهوة ؟
بدون كافيين من فضلك
بدون كافيين
إذن. مررتي بحظ سيء ؟ -
لا يصدق -
عندما كنت في الحادية عشرة
مات كلبي بفيروس
لا أعرف حتى اليوم
ما هو هذا الفيروس
تزوجت الرجل الخطأ
أعني الخطأ بكل معنى الكلمة
.الآن لا أستطيع تحمل نفقات الطلاق
... لقد تعودت على حظي
لكن بالأمس. أشهروا إفلاسي
قبل أن آتي للعمل
هذا سبب أني كنت فظة معك
أشهروا إفلاسك ؟
انظري. من الشرطي -
إنه لطيف يا عزيزتي -
... بشأن اتفاقنا الصغير
ضعف البقشيش أو
نصف ما ربحته في اللوتري
... هذا الإتفاق -
ليكن اختيارك -
رقم 1 : ضعف البقشيش
رقم 2 : نصف المكسب
... اختياري؟ حسن
سأختار رقم 2
نصف المكسب
هل أنت متأكدة ؟ -
مؤكد -
تمنيتُ أن تقولي هذا -
سأخمن. حظ أوفر في المرة القادمة -
في الواقع. لقد كنا
محظوظين جدا
هل كسبت شيئا ؟ -
لقد كسبنا شيئا -
كسبنا شيئا ؟
وماذا كسبنا ؟
أربع ملايين دولار
لماذا تفعل ذلك ؟
هذه النكتة المريضة
إنها ليست نكتة -
... لا؟ هل تقول لي -
هل تظنين أني أختلق هذا ؟
لا. نحن حقاً ربحنا
اللوتري. لوتري ولاية نيويورك؟
أربع ملايين دولار؟
حدث هذا بالأمس
... كان يمكن أن تكون أكثر
لكن فريق البولنج أخذ حوالي 9 ملايين...
دولار من الصندوق
وأنت تخبرني أنك ستقتسم
هذا المبلغ معي ؟
الوعد وعد
... يا إلهي
هل أنت بخير ؟ -
... يا إلهي -
الآن أعرف لمَ حدثت كل
هذه الأشياء السيئة
إنه شيء مذهل رائع غير معقول
لأن لي هذا الحظ السيء ...
من يريد آيس كريم ؟
من يريد كعك ؟
انتظر لحظة
لا يمكنني أن أقبل هذا. أليس كذلك؟
لا أستطيع قبول هذا
... أنا أريد ، بشدة، لكن
...جانب مني يقول -
! اقبليه -
كيف أستطيع ؟ -
أنا أريدك أن تحصلي عليه -
من كل قلبي -
إيفون ، خذيه -
موريل ، 2 مليون دولار
مبلغ ضخم أيضاً
يجب أن يضعوك في ملجأ طوال الحياة
يجب أن يقيدوك ويأخذوك
إلى مستشفى المجانين
عزيزتي
... أنت لم تكوني هناك
كان عندها زبائن مصابون بالإيدز
وكانت تعاملهم كالملاك
لها رئيس كأنه الجحيم -
لما ذا لم تعطها كل المال ؟ -
! ابتعد عن قدمي -
إننا نفعل الشيء الصحيح -
كل المدينة ستعجب بك
ستكونين نجمة
ربما أستطيع الحصول على
مكاسب تجارية
بالتأكيد ، "موريل لانج
" إمرأة ذات قلب من ذهب
ستظهرين على علب الشامبو
والصابون وطلاء الأظافر
موريل لانج"
"المرأة ذات القلب الذهب
حسن. يجب أن
أستفيد من هذا
أريد الشيك الخاص بي يا هاري
بعض المحظوظين في نيويورك
هنا الآن في مانهاتن
ليأخذوا نصيبهم من ال 64 مليون
دولار في لوتري نيويورك
إذن وعدت آنسة بياسي بالنصف ؟ -
كبقشيش -
بقشيش؟ معي شرطي أعطى
نادلة 2 مليون دولار بقشيش
... سنفتح نادي بولنج خاص بنا
أنت أهنته -
المرة القادمة تكلم أنت -
أرغب في كوخ صغير في الريف
لو سمحت -
سيدة لانج. كيف تشعرين ؟ -
أنا السيدة لانج -
سيدة لانج؟ هذا من أجلك -
يا لك من امرأة عظيمة -
أكثر مما تظنين -
هل ضايقك أنه اقتسم ال 4 مليون
دولار مع شخص غريب
لا بالمرة ، في محل التجميل الذي
أعمل به يسمونني
موريل لانج"
" المرأة ذات القلب الذهب
إذا كان هناك أي
رعاة مثل دينوركس
... الذي استخدمته، لأن
لنجمع كل الفائزون لأخذ
صورة تذكارية
أنسة بياسي. ماذا تنوين شراؤه ؟ -
سيارة ؟ شقة ؟ -
أنا لم أفكر بعد -
الوعد وعد -
موريل لانج"
"إمرأة بقلب من ذهب
.ممثلة... مجازاً
لم أنجح
دينوركس"
" نعتني بفروة الرأس
هل ستبقى بالشرطة ؟ -
سأشتري الشرطة -
إيفون ؟ -
اذن هي إيفون ؟ -
هل هذا أكبر بقشيش تحصلين عليه؟ -
بالتأكيد -
هل فزت من قبل ؟ -
مطلقاً -
ابتسامة كبيرة من الجميع
لا ذوق عندها. مظهرها يبدو
كأنها في فترة الستينات
أظن أنه لا بأس بها
هي ليست نجمة
إنها فقط نادلة
الأناقة هي عملي
اعتمد على حكمي
يا إلهي. إنه بيندل. يا له من شعور
أن تأتي هنا ومعك المال
باركك الله -
توقف عن إعطاء النقود لأي شخص -
باركك الله
الآن أنا سعيدة -
وأنا سعيد يا عزيزتي -
الآن أنا في سلام مع نفسي -
أنا سعيد بذلك يا عزيزتي -
فقط مرور سريع على محل تيفاني
وسأكون كأني ولدت مرة أخرى
الفراء للحيوانات
ليس للناس
معذرة
معك إليانور سميث من شركة الإئتمان
...آنسة بياسي أنت الآن لديك رصيد
يبلغ 20 ألف دولار...
من فضلك اطلبيني على رقم
1-800-555-2000.
أنا مت وذهبت إلى السماء -
إيفون ، ألف مبروك -
اسمي بول. أود أن تصفعيني
بفرشاة سلك
هذا مقزز
يجب أن أغير رقم الهاتف -
مرحبا. من فضلك اترك رسالة -
مرحبا . حبيبتي
هذا أنا
أراهن أنك موجودة
أعرف أنك غاضبة بسبب
الرصيد في البنك
ولكني أستطيع الشرح -
ابق بعيدا عن حياتي يا إيدي -
أنت موجودة
مرحبا صغيرتي
السبب الوحيد الذي جعلك تتصل
هو اللوتري
ماذا؟ هل ربحت شيئا ما ؟
فلتمت -
لا صغيرتي. أنا جاد -
لم أكن في المدينة
اللوتري؟ هذا خيالي
هل أنت بخير
نعم
حسنا. هذا رائع صغيرتي. لا أحد
يستحقه أكثر منك. أنا أعني ذلك
من أعماق قلبي
من فضلك، لا تتصل بي ثانية
متى ستستقيل ؟ -
لن أستقيل. ابتعد عن حقيبتي -
أين روحك المرحة ؟
شخص اتصل في الثالثة ظهرا يقول
... أنه يصوب مسدساً إلى رأسه
إذا لم تعطه ألف دولار...
سيضغط على الزناد
إذا اتصل بي في الثالثة فجرا
سأخبره أن يفعل
أهذا حقا يحدث ؟ -
... الليلة الماضية. هذا اللوتري -
أنت تصبح شخصا آخر -
أشعر بالأسف لك يا عزيزي -
أنا لا أنطقها خطأ
فقط أقول أنه تعديل
سان. كيف الحال في
الشرق الغامض ؟
بخير. مشغول جدا -
لا زيادات ظالمة في الأسعار ؟ -
حسن. اثنان من القهوة
واحد عادي والآخر خفيف
كيف حال زوجتك ؟ -
أصيبت بالأنفلونزا -
في المنزل
شكرا لك
هذا لطيف منك
للأسفل هناك، لليمين
تاجرنا الكوري
يتعرض للسرقة الآن
قال أن زوجته أصيبت بالأنفلونزا -
ستعمل حتى لو كانت تموت -
ثم أعطاني قهوة مجانا -
تبا. كيف سنتصرف ؟ -
ابق هنا. سأدخل من القبو
استدعي الشرطة للمساعدة
أسرع
لا يتحرك أحد
هذا الشرطي ما زال واقفا هناك
لا تقلق بشأن الشرطي
ما هذا ؟
تعالى هنا
راقبه
هيا. تحرك
ماذا يوجد بالخلف؟ -
لا شيء -
ما هذا الباب؟ -
القبو. مجرد فئران -
فئران ؟ -
كبيرة -
أنا أكره الفئران
ألا تحافظ على نظافة المكان يا رجل؟
لا يتحرك أحد
ما بال هذا الشرطي ؟
أليس لديه شيء أفضل من كتابة التذاكر
بالرغم من كم الجريمة في هذه المدينة
ماذا سيفعل ؟ -
ننتظر ، حتى يرحل -
وماذا لو لم يرحل ؟ -
سيرحل، فقط إغلق فمك -
ما الأمر ؟ -
أعتقد أنها نوبة قلبية -
اخرس -
اتصل بطبيب -
أنا الطبيب هنا يا عزيزتي
انهض شارلي
هل أنت بخير؟
انظر بالداخل
هناك واحد آخر بالداخل
يا شارلي، انهض
هل أنت بخير ؟
لماذا لم تطلق عليه الرصاص ؟ -
كان هناك زبائن كثيرون -
هل أنت بخير يا رجل ؟ -
نعم ... أنا بخير -
أنت أصبت !!!
لقد أنقذ الأرواح بدون الإصابات
ما عدا نفسه
وبالطبع المجرمون الذين أوقفهم
لذلك أمنح الشرطي شارلي لانج
وسام الشجاعة
متمنيا له شفاء سريع
أشكرك كثيرا
أعتقد أن القدر يرتب لي أن أرتاح
لبعض الوقت. أو هكذا تقول زوجتي
أحب أن أكون شرطيا
باللوتري أو بدونه
أعتقد أنه أهم عمل على الإطلاق
لذلك سأتبرع بمبلغ 10 آلاف دولار
لصندوق أرامل رجال الشرطة
شكرا لكم
أنت صغير جدا أن تتجول هكذا
أنا مصاب
ألم تقرأ الصحف ؟
أنت بطل. إلعب بيد واحدة -
لو كنت أستطيع لفعلت -
أراك قريبا -
نعم ، أراك قريبا -
مساء الخير سيدي
هذه تبدو كأنها بيروت -
أليست رائعة؟ -
سنذهب هناك العام المقبل
ونبيع الشقة
السيد باتل أخبرني -
مرحبا ، أنا محاسبك -
ألف مبروك على ثروتك الجديدة -
أشكرك -
إنه يقول أننا سنحصل على 100 ألف  -
دولار من بيعها
على الأقل -
وسنقلل الضرائب إذا انتقلنا
إلى جيرسي
ولكنني أريد البقاء هنا -
وماذا تفعل؟ تلعب الكرة ؟ -
إنه المهندس المعماري
معذرة
أين مقعدي ؟ -
أعطيته لجودويل -
ولكني أحب هذا المقعد
كان يجب أن تسأليني
ولماذا يجب؟ أنت الذي تحب
أن تعطي كل شيء للآخرين
ياللنساء! من يستطيع أن يعيش معهن
أو بدونهن
ماذا؟
محل جراي للتحف تعرض
للسرقة ثانية
شقيقان استوليا على تحفة
أثرية لبيدرماير
جراي يقول " كيف للسود أن
" يعرفوا قيمة هذه التحفة؟
أقال هذا ؟ -
نعم. لي -
وماذا قلت أنت ؟ -
لابد أنهم استمعوا لنشرة"
" أخبار السود للتحف
فطردني
أنا أفتقدك يا رجل -
عقلي يكاد يطير -
منزلي محطم
... وليس لدي ما أفعله
حسن. هذا تقاعد
"حسن ! "مطعم إيفون -
لقد اشترته منذ بضعة أسابيع -
هل تريد شيئا آخر ؟ -
شاي من فضلك -
طاولة ثمانية يريدون شاي
ماذا عن الحساء ؟ -
التوابل ليست كافية -
... أنت تمزح
سأرى ما يمكنني عمله
ادخل وألق التحية -
انسى ذلك. إنها مشغولة -
أعلم أنك تتوق للدخول
لا. يجب أن أذهب للمنزل
لكني أحضرت لك شيئا ما
التذاكر الموسمية لفريق نيكس
... إنهم ليسوا قرب الملعب -
تذاكر نيكس ؟ لي أنا ؟ -
لم أستطع الحجز بقرب الملعب -
لا يهم، أعطنيها -
تذاكر نيكس -
أنا سعيد أنها في خير حال -
لماذا المعطف ؟
إنها ليلة دافئة
ربما تبرد عندما يتأخر الوقت
فقط أمسكه
ناس كثيرين هنا -
أليس هذا رائعا ؟ -
أشعر أننا في مسابقة الأوسكار
سأذهب للتحدث مع الناس
ها هو أحمر شفاهك
لقد ربحت 55 مليون دولار
% وزدت ثروتي 40
عن طريق الإستثمار السليم
%40 -
بدون مخاطرة -
بعض شركات الاستثمار
يعتبروا كوارث
ابق بعيدا عنهم -
وماذا عن شهادات الإستثمار ؟ -
إنها للنساء المتقدمات في السن
وبالتأكيد أنت لست منهن
هل أنت نمر ؟
لم لا تستطيع أن تفك 20 دولارا ؟
أنت تقود طوال اليوم
نذهب للحصول على فكة -
لا. أنت يجب أن يكون معك -
! مرحبا
مرحبا .. هل معك فكة 20 دولار ؟
: كرري ورائي
"احتفظ بالباقي"
احتفظ بالباقي -
أشكرك -
يا إلهي. السفينة -
لا. انتظروا -
... أعتقد أن زوجتك
إنها حيث تحب. بين رجال الأعمال
والمحاسبين. ستستمتع بهذا
ماذا عنك ؟ -
أنا أكره القوارب. أنا مرتاح الآن
أعتقد أنه سمك سترجيون -
بالتأكيد لا -
إنه كالقطيفة -
سلمون اسكتلندي على الأرجح -
شمبانيا أخرى ؟
هذا ليس سيئا بالنسبة لكاليفورني -
أنت لا تمزحين -
هذه هي الحياة -
إنها فقط البداية -
تستطيع أن تقول هذا ثانية -
شكرا لك
أنا سعيد أن أكون معك هنا
كوكتيل؟ شمبانيا ؟
شمبانيا؟ شمبانيا
قررت ألا تصبحي ممثلة ؟ -
قررت أن أصبح نادلة -
وكنت نادلة رائعة
لقد رأيت أنك اشتريتي المكان
لقد مررت به ذلك اليوم -
ولم تدخل؟ -
حسن. أنا ... لقد ظننت أنك مشغولة
أرجوك، كان يجب أن تدخل
وترى ما فعلت
لقد أعددت طاولة تحمل اسمك
للذين ليس معهم نقود تكفي وجبة
بالطبع
بعد الذي فعلته
ماذا فعلت؟ أنا وعدت وعدا
وحافظت عليه
معظم الناس كانوا سيفعلون المثل -
لا أحد يفعل هذا -
هل تمزح؟
الذي فعلته كان أشبه بحكاية أسطورية
وهل أصبح الجميع سعداء في النهاية ؟
هذا منظر يبعث الأمل -
أتظن ذلك؟ -
... لا أدري ، دائما أتساءل
ماذا يخبئ لهم القدر؟
هل سيكونون سعداء ؟
إذا زاد وزنها 50 رطلاً
هل سيظل يحبها ؟
كم كانت مدة زواجك ؟ -
ثلاث سنوات -
من ممثل يدعى إيدي
لقد اقترح إذا أنجبنا طفل
أن نسميه آل باتشينو
آل باتشينو بياسي
أنا وموريل تقابلنا في المدرسة الثانوية
في أحد فصول تعليم الطهي
حيث يرتدي التلاميذ ملابس الطهاة
وكان هناك تمرين إطفاء
وأنت خرجت بزي الطهاة -
بالضبط. حتى الآن أشعر بالقشعريرة -
على أي حال، بدأت مواعدتها
موريل كانت أول فتاة أواعدها
حقا؟
هذا لطيف -
محتمل -
ذهبنا لاستخراج عقد الزواج
و كان هناك زوجين آخرين
يهود أورثوذكس
كان زواجاً مرتباً
لم يكن مسموحاً لهم رؤية كل
منهما الآخر. لم ينظرا لبعضهما قط
وفكرت أنهما لا يعرفان إن كانا
سينجذبا لبعضهما أم لا
لا يعرفان إذا كان هناك أي شيء
يمكنهما التحدث بشإنه
والآن ، بعد 10 سنين ، أراهن أنهما
زوجان سعيدان ولهم ستة أطفال
لكني أنا وموريل ليس لدينا ما نقوله
لا أعرف ماذا حدث
نحن نسير في خطين مختلفين
ما رأيك في الرقص؟
أنا أتوق له
عندما كنت أؤدي نوبة ليلية
كنت أشعر أنني مستكشف
هذه المدينة الكبيرة بها
الكثير لنراه بالليل
هل أتكلم كثيرا  ؟ -
نعم -
ولكني أحب هذا
أنا نفسي أحب الكلام
كم هو لطيف أن تقابل شخص ما
تستطيع أن تتحدث معه
انظري ...  أود أن أقول شيئا
أنا متفرغ طوال الوقت
فإذا أردتي أن تفعلي شيئا ما
... أو تريدين رفقة
حقا ؟
ماذا عن الغد ؟
قريبا جدا ؟ -
لا، على العكس -
عظيم. إذن سأخبر كارول
أن تعتني بالعمل
وأنت تستطيع أن تقلني على الظهر
سأكون هناك
طابت ليلتك
أغرب شيء حدث
ظننت ني أسقطت محفظتي
نزلت لأني شعرت بدوار البحر
شيء غريب حدث
... عندي فكرة لك -
أغرب شيذ حدث -
ألم يكن اللحم البقري رائعا ؟
هذا هو الشيء الغريب
توقعت دجاجاً
كنت أود الجلوس معك
... لكن السيد جروس
جاك جروس
سعيد بمقابلتك
سيساعدنا أن نطور
خطتنا الإقتصادية
يا لها من فكرة -
إنها هذه الفتاة. كم هي ذكية -
... جميلة
وتعلم ماذا تريد
أترى ؟ -
أتفق معك -
شكرا لك على هذه الأمسية
الرائعة سيد جروس
... إذا احتجتي أي نصيحة -
سأتصل بك -
جاهزة ؟
سأحضر معطفي -
إلى اللقاء -
لا بأس بك -
لم أستطع التوازن أبدا من قبل -
حاولت التزحلق. رموني من
فوق المنحدر
ركبتك. هذه هي المشكلة -
واحدة منها -
يوجد مرتفع صغير هنا
ربما تحب رؤيته
أبطئ -
لا أستطيع -
بالتأكيد تستطيع -
بالتأكيد لا أستطيع -
شارلي. استدر
هل أنت بخير ؟ -
لا بأس -
سأصاب بالجذام من الماء
لكن عدا ذلك أنا بخير
إذن أعتقد أنها النهاية
بينك بين التزحلق
أظن أنه يجب أن أقول نعم
حسن. دورك. ما التالي؟
ماذا تريد أن تفعل؟
سيداتي سادتي
لقد ربحت اللوتري
الليلة ستعودون لبيوتكم على نفقتي
أنا والآنسة إيفون بياسي
ماذا يحدث ؟ -
الشرطي والنادلة يدفعون لكل الركاب -
مرحبا شارلي لانج
وإيفون بياسي
الرقيب بو ويليامز
وكل الأولاد
من وودسايد وكوينز
أعرف أعرف
أنا أحاول
إنه يوم رائع لي أيضا
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟ -
إنها ترمي متعلقاتك -
عزيزتي. أنا بالمنزل -
لا، يجب أن ترحل -
توقف عن أكل مكسراتي -
أعطني قبلة -
لا يمكن أن تبقى هنا. اخرج -
لماذا؟ هل تنتظرين أحدا ؟ -
ليس الرقيب كروبك. الشرطي القس
لا شيء يحدث
وهو ليس قساً
فقط إنسان محترم
... شيء لا تستطيع
... لو أكلت واحدة أخرى
هل أنت على علاقة نسائية ؟ -
لا، فقط نخرج معا -
كان يجب أن تسمع تلك العاهرة
بالأسفل وهي تتحدث عن ذلك
ما الذي يهم هنا؟ نحن
أم كيف يفكر بعض الجيران الحمقى
الأمر مثل الحرب الباردة
.... إذا حاولت أن أتحدث ، أنت
فقط أحاول أن أجعلك سعيداً -
لا، ليس كما تقولين -
اعتدت عندما أعود للمنزل
أن تحضنيني
.كنت تقبلينني وتسألينني كيف كان يومي
متى كانت آخر مرة فعلتي ذلك ؟
منذ 5 سنوات ؟ -
هذا ليس مهم إنه تاريخ -
أنت تخرج مع هذه الفتاة -
أنا لست على علاقة -
ما بينك وبين هذا الشرطي لا يهمني
لكن هناك شيء واحد
مهم جدا بالنسبة لي
لا تخافي
فرقة ايدي بياسي
تريد مالاً
بالطبع تريد نقوداً
فقط 50 ألف دولار
ثم لا تريني بعدها. فكري في هذا
بالطبع لا. ليس أنت أيها القس
أنت أفضل من أن يكون لك علاقة
أنا فقط تعبت من هذا
لطفك و أخلاقك
أنت لا شيء. أنت تنتمي
للطبقة الكادحة
أنا لن أتغير يا موريل
أعرف
لذلك أريد الطلاق -
تريدين الطلاق ؟ -
بأسرع ما يمكن
أنا لدي طموحات يا شارلي
أريد أن أطير
عزيزتي ؟
آخر كلام. سأبقى هنا حتى
تعطيني نصيب من المال
ابق أنت هنا
أنا سأخرج
إلى أين ستذهبين؟
البلازا ؟
نعم. البلازا
إذا وجدتك هنا عندما أعود
سأتصل بالشرطة
وصدقني. وضعي الآن
سيجعلهم يأتون بسرعة
إلى أين ستذهب ؟ -
فندق -
... تعني أنك أنت وهي -
أصبحنا تاريخ -
لا يمكنني القول أني مندهش -
... لا؟ هذا مضحك، أنا -
لا يهم ماذا حدث من قبل
أنت لم تتوقع هذا
أي فندق يا شارلي ؟ -
هوليداي إن  ، في الشارع التاسع -
هوليداي إن ؟
شارلي ، أنت ربحت اللوتري
على الأقل ليلة
اقضها في البلازا
ربما أفعل
أنت صديق حقيقي. أتعلم هذا؟
أراكم قريبا
مساء الخير
أريد غرفة
أنا لست تلك النادلة
إذا كان هذا ما تفكرين فيه
أنا لم أفكر في هذا
فرد واحد أم اثنان ؟ -
واحد -
تدخين أم لا ؟ -
لا تدخين -
سيدي. هل أستطيع مساعدتك؟
لقد دخل المنزل -
هي طردتني خارجا -
غرفة 811 من هذا الطريق سيدتي
سيدي؟
من فضلك اتبعني
هذا هو الشرطي -
وهذه هي النادلة -
هل تأكدت من حمامك ؟
به روب
هل أنت جادة ؟ -
أقسم على ذلك -
حسن... طابت ليلتك -
تفضلي -
لا أصدق. غرفتك مشابهة تماما
لغرفتي ، فقط اللون يختلف
أتحبين بعض الفاكهة ؟
لديك فاكهة في غرفتك ؟
على الأرجح جميع الغرف بها فاكهة
حقا يوجد روب
لطيف. حقاَ لطيف
إنه للبيع. يمكن أن تشتريه
بحوالي 100 دولار. أعتقد 100 دولار
سأفعل
سأتقاسمه معك. سنتشارك
أنت تأخذه شهر وأنا شهر
أو يوم ويوم أو في العطلات -
أو نشتري اثنين -
لماذا أنا منفعل ؟ -
لا أدري -
لقد قضينا وقتا طويلا معا -
ربما هذا هو السبب -
... لنبدأ
ها هم
شيء لا يصدق -
كن على راحتك -
... أعني أنني شاهدت بعض المكاتب -
والتر ، أرجوك -
. لابد أنها كلفتهم الجلد والسقط
.... حتى الكراسي
كوب ماء ؟ -
. جلد طبيعي على ما أعتقد -
أين موريل ؟ -
السيدة لانج خرجت تواً -
وها هي عادت
لقد عملت العملية -
عملت ماذا ؟ -
هل نبدأ ؟ -
ماذا عملت ؟ -
سأخبرك لاحقا -
لندخل في المهم -
جائزة اللوتري يجب ألا تقسم
لقد كانت تذكرة السيدة لانج
غير مقبول بالمرة -
لا بأس. أنا موافق -
يمكنها أن تأخذ النصف الخاص بي
تعالى هنا
هل أنت مجنون؟
أنت تستسلم بدون قتال
يمكنها أن تأخذ نصيبي. انتهينا
أنت تتكلم عن مليون دولار -
والتر أرجوك -
أنت تمزح بي
نحن موافقون -
هذا تصرف حكيم -
بالنسبة لما يملكونه قبل اللوتري
.... لدينا حساب في البنك
... بمبلغ 3،611 دولار
أصر أن يقسم النصف بالنصف
فكة حقيرة
هذا بالأساس. هناك أيضا المتاع
... وبعض الستائر الجيدة
ليس تماما سيد زاكوتو
نحن أيضا أرفقنا المال الذي أعطاه
السيد لانج إلى السيدة بياسي
ذلك خارج الحدود
السيد لانج تبرع بممتلكات
زوجته بدون موافقتها
هذا مريع. موريل أرجوكي
فكري فيما تفعلين
نحن نعتقد أنه هو والآنسة بياسي
على علاقة منذ فترة طويلة
وأنه تعمد خداع زوجته في ذلك
ولقد أرفقنا خطاب إلى
السيدة بياسي
نطالبها فيه أن تعيد المال كاملاً
وإلا ستتعرض للعقوبة
لا أصدق هذا -
لا يمكنني السماع إلى هذا الصراخ -
زواجنا كله كان على هذه الصورة -
لم يكن كذلك -
هل هذا فقط لتنتقمي من إيفون ؟
لقد تعبت من عنفك معي
هل رأيت هذا ؟
إذا كنتم تحتاجون سيارة أجرة
سكرتيرتي ستستدعي واحدة
كيف سأخبر إيفون بذلك ؟
يجب أن تتوقف عن رؤيتها
لبعض الوقت
هذه إيفون بياسي. من فضلك
اترك رسالة بعد سماع الصفارة
إيفون ، فقط أود أن أخبرك
أنني أفكر بك
.نحن سنفوز. لأنه الحق
إنه ليس خطأك
. أنا في شقة بو. النمرة 3840-555
أظن أنني سأراك في المحكمة
أرجو ألا يكون لك مانع
في النوم على الأرض
هناك مشروبات في الثلاجة -
أشكرك على البطانية يا تراسي -
طابت ليلتك جيل
أنا آسف
القضية التي شغلت الرأي العام
كثيرا تبدأ اليوم
لا أستطيع تصديق ذلك -
أراهن على إيفون -
ما هي أرقام تاريخ ميلادك ؟ -
12. 16. 64 -
12 . . . 16 . . . 64.
وأرقام تاريخ زواجكم يا عزيزتي ؟
6. 26. 84
6. 26 . . .
هل سمعت 26 ؟
من أجل الحقيقة
ألم تتزوجوا يوم 27 ؟
نعم -
إذن زوجك هو الذي اختار 26 -
اعتراض ، ما الهدف من ذلك ؟ -
... الهدف أيها المحامي -
الهدف يا سيادة القاضي
... أنا أوضح
أن السيد لانج هو المسئول
عن التذكرة الفائزة
الاعتراض غير مقبول
إذن سيدة لانج، زوجك هو
الذي اختار رقم 26 بنفسه ؟
لا -
لا ؟ -
كان هناك أنت
... كان هناك زوجك
من أيضا كان هناك ذلك الصباح ؟
والدي الراحل
عفوا ؟ -
والدي الراحل، أراح الله روحه -
جاءني في الحلم وناداني
مطلا عليّ من النافذة
كان له جناحان ملائكيان كبيران
ناصعا البياض من الجلد الأبيض
قال لي : "صغيرتي، حان الوقت للذهاب
"إلى الكنيسة. أنتي متأخرة
ورأيت نفسي واقفة هناك
مرتدية ثوب الزفاف
ونزلت أجري من شارع كوين
إلى فلاتباش
حتى وصلت إلى كنيسة
سانت كاترين
وعندها أدركت أني لم أكن متأخرة
لقد وصلت مبكرة يوما كاملا
يا إلهي. ليتني أموت
وكان أبي واقفا هناك
على يميني
: وقال
" صغيرتي ، لا تبكي"
بسببي. سيصبح تاريخ زواجك"
" دائما يوم 26
والد موريل المتوفي يختار
التذكرة الفائزة
سيد لانج
هل اشتريت من قبل مزيل
لطلاء الأظافر لزوجتك ؟
هدوء من فضلكم
مزيل لطلاء الأظافر ؟
مرتين على ما أعتقد -
وهل دفعت فيه؟ -
وهل اعتبرته ملكك ؟
لا. أعتقد أني لم أفعل
هل أرغمت زوجتك على اقتسام
المبلغ مع الآنسة بياسي ؟
فقط قلت أننا يجب أن
نفعل الصواب
هل كنت تحمل مسدساً ؟ -
بالطبع لا -
أنت ضربتها، أليس كذلك؟ -
..... لم يحدث مطلقا مطلقا أن -
أنت تحت القسم سيد لانج
حسن، مرة واحدة جذبت ذراعها -
لا أسئلة أخرى -
شاهدك أيها المحامي
آنسة بياسي. هل تصفين
...حالتك المادية
قبل أن يقتسم معك سيد لانج
تذكرة زوجته الفائزة
كنت أكافح لأعيش
أليس صحيحا أنك كنت مدينة
ب 12000 دولار على بطاقتك الإئتمانية؟
... هذا لأن زوجي السابق -
فقط أجيبي نعم أم لا -
واقعيا.نعم
ولكني لست أنا التي أنفقتهم
هل أشهر إفلاسك في نفس اليوم
الذي عرض فيه اقتسام التذكرة
نعم
لكنه كان فقط ... مصادفة
... نعم، مصادفة -
أجل، حقاً -
ماذا كانت طبيعة علاقتك بالسيد
لانج عندما قدم عرضه
لم أقابله قبلها مطلقاً -
حقاَ ؟؟ -
نعم . حقاً
صفي إذن علاقتكما اليوم
أحبه أكثر من أي شيء
آخر في هذا العالم
وذهبت إلى البلازا معه في نفس
اليوم الذي ترك فيه زوجته
أعترض. ما علاقة هذا بالموضوع؟ -
الدافع -
السيدة لانج طردته خارجا
... الزواج أصبح محطما
إنهم يحاولون تصويري أنني
امرأة مستغلة... هو والصحافة
تمالكي نفسك من فضلك
كنت أعمل طوال حياتي. ثم أخيرا
شيء رائع حدث
قابلت رجلا ذكيا وعطوفا
ومليء بالمشاعر
فقط معرفته غيرت حياتي
ليس بسبب المال
جعلني أشعر أن الدنيا ما زالت بخير
لن أسمح لمحامي أن يجعل
علاقتنا تبدو سيئة
هل أنت مطلقة ؟
أنت متزوجة من رجل
وتحبين رجلا آخر ؟
لم يكن معي نفقات الطلاق -
حسن. هذا ملائم -
في شهادة درامية
... إيفون بياسي صُوِّرَت أنها
. إمرأة لعوب مستغلة
الحكم قد يصدر الليلة
هل توصلت هيئة المحلفين إلى قرار ؟ -
نعم سيدي القاضي -
وما قراركم ؟
نحكم لصالح المدعية موريل لانج
بكل الثروة
المحكمة تعرب عن شكرها لهيئة
المحلفين على خدماتهم
القضية أغلقت
.... ماذا عن علاقتك مع -
اخرس لا تتحدث عنها -
إنها بالأسفل هناك
إيفون
سيدة لانج؟ ما تعليقك ؟ -
العدالة أخذت مجراها -
.... هل أعمال زوجك الخيرية -
نحن سعداء. هذا كل شيء -
سعداء جدا -
أنا حتى لا أعرف أين ذهبت
انظر. أنت ستصبح شرطيا ثانية
هذا هو ما تحب
سأكون بخير
هل من أحد هنا ؟
ابتعد
أنت لا تريد أن تكون معي -
عمَّ تتحدثين؟ -
أنا أحبك -
ألم تفهم بعد؟ -
لقد دمرت حياتك -
أنت مجنونة . أشعر أن نصفي مفقود -
لقد ربحت 4 مليون دولار. ألا تعرف
مقدار هذه الثروة ؟
وبسببي لم يعد معك شيء
بسببك. أنت ما أملك
لماذا لا تفهمين ؟
إذا كنت لا تريدينني سأخرج من
هذا الباب ولن تريني ثانية
.ولكن أرجوكي لا تتحدثي عن المال
إنه لا يعني شيئا بالنسبة لي
أتريدينني أن أذهب ؟
لا
أبدا
مطلقاً
.يجب أن تعذرني في بعض الأحيان
... إنه فقط
لم يحبني أحد أبدا من قبل
أظن أنه يريد طعاما -
هل نستضيفه ؟ -
ولم لا ؟
يجب أن نترك نيويورك
أعني. أننا لن نكون مرتاحين
في هذه المدينة
لديّ ابن عم يعيش في بافالو
دائما يطلب مني زيارته
ربما يمكننا الأقامة هناك
لفترة من الوقت
أستطيع الانضمام لشرطة بافالو
وأنا يمكنني أن أكون نادلة بافالو
هذه الليلة، أنا أنجل دوبري
مصور مجلة نيويورك
كان لي الفرصة أن أرى الفضيلة
والكرم في أصعب الظروف
في أصعب ساعة في حياتهما
... الشرطي المخلص والنادلة طيبة القلب
أشركوني في طعامهما
وعندما غادرت
أعطاني الشرطي الكريم بعض المال
متمنيا لو كان أكثر
"راسلوهم على كافيتريا إيفون" -
إنها فكرة جيدة -
فقط أريد أن ألقي نظرة واحدة
... عزيزتي -
أنا بخير -
أعتقد أنها فكرة سيئة -
فقط أردت أن أراه ثانية -
لماذا الباب مفتوح ؟
لا أدري
حسن. كارول معها مفتاح
الباب عالق
ما هذا ؟ -
لابد أن هناك خطأ -
"صندوق تبرعات للرجل الكريم" -
" أحباء اللوتري" -
"مقهى إيفون"
"إنها 5 دولارات" -
حقاً -
يجب أن يكون هناك كثيرون مثلكما"
" إيثل من جزيرة ستاتن
هذا شيك بعشرة دولارات
كل هذا لنا
شارلي
أنتما قدوة لنا جميعا"
"بيتي وفيل من برونكس
نتمنى لكما مستقبلاً سعيداً"
"آل جراسياس، مدينة لونج أيلاند
استغرقوا ثلاثة أيام
ليفتحوا كل الخطابات التي وصلتهم
وعندما انتهوا كانت نيويورك
قد أعطتهم 600 ألف دولار بقشيش
شارلي عاد إلى الشرطة
إيفون استعادت مقهاها
إيدي استطاع فقط أن يجد عملاً
كسائق أجرة
... وموريل
.. تزوجت جاك جروس
الذي استولى على أموالها...
ثم هرب
موريل تعيش في برونكس الآن
وتعمل في محل لطلاء الأظافر
شارلي، موريل ، وإيفون
جميعا عاشوا في مدينة
يتمنى أهلها حدوث المعجزات
وفي بعض الأحيان تحدث
قام بالترجمة : ماجيك
تعديل التوقيت
OzOz